Bersyukur!
Syukurlah Karun menyelamatkanku atau
Saya tidak tahu apa yang
sedang dilakukan Mahima.
Enam tahun lalu hal yang
sama terjadi pada saya.
Enam tahun lalu, saya kehilangan kendali.
Saya suka Kashvi.
Aku hanya punya
perasaan pada Kashvi.
Terima kasih Tuhan.
Anda menyelamatkan saya
dengan mengirimkan Karun.
Jika Karun tidak datang, aku
tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Ya Tuhan, kamu tahu.
Anda tahu saya hanya mencintai
Kashvi. Saya tidak
ingin kehilangan dia.
Saya ingin menikahinya.
Aku ingin menjalani hidupku bersamanya.
Saya ingin menjadi miliknya.
Saya akan menjauh dari Mahima.
Saya akan menjauh.
Tidak ada minuman.
Tidak ada apa-apa.  Tidak makan
dan minum tapi menjauhinya.
Ini saat yang tepat.
Sebelum terlambat
Saya perlu memberi
warna ini pada Arjun.
Arjun!  Bersiaplah.
Adi akan datang sebagai
kematianmu dan bermain Holi.
Mengapa tidak terjadi
apa-apa pada Arjun?
Dia seharusnya sudah berteriak sekarang.
Faktanya, tidak ada yang terjadi.
Monty!  Monty, kumohon!
Apa-apaan!
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana Monty mendapatkan ember itu?
Kashvi, selamatkan dirimu atau ..
Atau aku akan menuangkan warnanya padamu.
- Cukup, aku berangkat.
Saya mengambil ember
yang salah karena Monty.
Dia memiliki ember yang sebenarnya.
Dia menuju Kashvi.
Saya berencana untuk
memakainya pada Arjun tetapi itu
tidak terjadi.  Tapi dia bisa
melemparkannya ke Kashvi.
Nenek!  Dia...
Dia menghilangkan warnanya.
Saya ingin menuangkannya ke Kashvi.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Kamu adalah temanku.
Siapa yang meneleponmu di pesta ini?
Diam!  Saya akan menjaganya.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di pesta ini?
Dan mengapa kamu
menjatuhkan air berwarna anakku?
Mengapa kamu menjatuhkannya?
Kembalikan itu.  Kembali.
'Lebih baik aku memberikan
ember ini kepada Monty.'
'Atau semua orang akan
memperhatikanku jika dia menangis.'
'Jika ada yang mengenaliku,
itu akan menimbulkan masalah.'
'Rencanaku gagal tapi
Saya tidak bisa ditangkap.'
Jangan menangis.  Saya
akan membawa pewarna air.
Lihat, ada banyak warna di sini.
Tidak. Ambilkan air warnaku.
Saya tidak ingin warna ini.
Monty, siapa yang membuatmu menangis?
Air berwarna ini.
Hapus itu.  Keluar!
Keluar!
Tidak. Tidak. Apa yang kamu katakan?
Kamu gila karena mabuk.
Aku akan memberitahumu
siapa yang membuatmu menangis.
Bukan air berwarna ini.
Tapi ember ini berhasil.
Tanyakan padaku bagaimana caranya?
Bagaimana?  Bagaimana?
Air berwarna ada di ember ini.
Ember ini membiarkan
air mengalir.
Itu tidak menghentikan air.
Dia seharusnya menghentikannya.
Anda harus ditangkap dan
berkata, tolong jangan pergi.
Ember ini bodoh,
jadi itu terjadi.
Saya bilang, hapus saja.
- Itu kesalahan Monty.
Seperti yang terasa di meja
Monty ingin bermain sehingga
memungkinkan dia
untuk mengambil ember.
Ini salah Monty.  Singkirkan dia.
- Monty.
Tidak. Ini bukan salahku
Saya tidak tahu jam
berapa Arjun lahir.
Dia tidak sekarat.
Tapi kamu selalu beruntung
tapi aku hanya sekali saja.
Ini akan dilakukan nanti.
Izinkan saya menghentikan
tangisan Monty terlebih dahulu
atau semua orang akan mencari
pria yang membuatnya menangis.
Saya tidak ingin ada yang
mengetahui bahwa itu adalah saya.
Saya ingin air berwarna.
Tidak. Tidak. Aku tidak
menginginkan yang lain.
Atau aku tidak akan bermain.
Cukup.  - Monty, jangan menangis.
- Aku tidak akan bermain.
Ini air warnamu.  Ambillah.
Bukankah itu sama?  - Ya, benar.
Kakak ipar, kamu hebat.
Kamu yang terbaik!
Selamat Holi!
Hore!
Dengar, hari ini Holi.
Semua orang
merayakannya dengan tenang.
Seharusnya ada
kebisingan selama Holi.
Ya.  Ya.
Jadi, bersiaplah.  Mari kita rayakan.
Akankah kita merayakannya seperti ini?
Kami akan merayakan
bahwa semua orang terlibat.
Ya!  - Dengan penuh semangat.
Dengan saya.  Bagaimana keseruannya?
Tinggi!
Ditjen, putar musiknya.
Kashvi, kita saling mendukung.
Kamu milikku.  Dan saya
aku milikmu.
Arjun Kashvi.  Dan Kashvi Arjun.
Arjun!  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  - Tentu?
Ya.  Tentu.
Kami tidak menari.
Ayo menari.  - Aku sudah menari.
Allahumma!  Saya tidak tahu
warna apa yang dipakai Arjun.
Itu tidak akan terjadi.
Aku mandi berkali-kali.
Tetap saja, itu tidak berjalan.
Saya sangat yakin
warna yang saya
aplikasikan hilang.
Benar?
Adi, bagaimana kamu
bisa bicara seperti itu?
Apa masalahmu? Sebenarnya
bagaimana Anda bisa berpikir?
Saya tidak berpikir tetapi
Anda membuat saya berpikir.
Saya tidak sedang memasak cerita.
Itu adalah fakta yang sedang terjadi.
Dan di antara fakta-fakta
ini ada satu kenyataan pahit
adalah Anda meninggalkan
misi hidup Anda.
Adi, apa yang ingin kamu katakan?
Apakah kamu tidak benar-benar melihatnya?
Tidak bisakah kamu mengerti?
Anda ingin saya memberi tahu Anda, bukan?
Baiklah.  Kalau begitu beritahu aku.
Mengapa kami
berpura-pura menikah?
Agar Mahima tinggal bersama
Arjun dan Karun berkeluarga.  Benar?
Tapi Mahima adalah bagian
dari kehidupan Arjun dan Karun
yang tidak kamu sukai.
Tindakanmu mengatakan itu.
Caramu bersama Arjun
Saya merasa seolah-olah Anda
ingin menjadi bagian dari keluarga itu.
Dan ambil tempat Mahima.
Saya tidak suka menunjukkan
kenyataan ini kepada Anda.
Aku tidak suka
memberitahumu hal ini.
Tapi saya memberi tahu Anda
apa yang saya rasakan dan lihat.
Anda masih punya waktu.
Tenangkan dirimu.
Atau masa lalu akan terulang kembali.
Sekali lagi, Arjun akan menipu
dan membuatmu dalam masalah.
Aku mengatakan ini karena
aku mengkhawatirkanmu.
Anda tergelincir.
Dan kembali ke Arjun.
Ini adalah sebuah kesalahan.
Jadi, pahami dan jagalah.
Sungguh Adi, kalau seperti itu pasti
semua orang memperhatikannya.
Tidak ada orang lain yang dapat
melihat karena tidak ada apa pun di sana.
Saya mengatakannya
demi kebaikan Anda sendiri.
Tahukah Anda kami mengadakan
perayaan besar di rumah?
Saya sangat menikmatinya.
Aku melemparkan warna
dan air pada ayahku.
Ya, bahkan saya memberi
warna pada ayah saya.
Tahukah kamu apa yang
orang tuaku katakan?
Ayahmu berselingkuh
dengan Kashvi.
Diam!  Itu tidak benar.
Anda berbohong.
Tapi dia adalah bibi Karun
yang datang untuk piknik sekolah.
Ya.  Dialah orangnya.
Ayahmu pasti
berselingkuh dengan bibimu.
Perhatikan sebentar lagi
orang tuamu akan bercerai.
Anda akan mendapatkan ibu baru.
Kamu akan datang ke
sekolah bersama ibu barumu.
Maukah kamu datang ke
sekolah bersama ibu barumu?
Kamu bodoh, begitu
juga orang tuamu.
Anda berbohong.
Itu adalah kebohongan putih.
Jangan katakan itu.
Saya akan melakukannya karena ini adalah kebenaran.
Kamu akan datang
bersama ibu barumu.  Benar?
Jawab aku.  - Aku akan memukulmu.
Hai!  Apa yang terjadi?
Karun.  Pratham, pergilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bu, beritahu dia
dia berbicara menentang orang
tuaku.  Minta dia untuk meminta maaf.
Saya tidak akan meminta maaf.
Aku tidak berbohong.
- Kamu berbohong.
Kalau begitu pergilah dan mintalah ayah
dan bibimu untuk mengetahui kebenarannya.
Cukup.  Jangan bertengkar.
Datanglah ke Kepala Sekolah.
Dia akan mengoreksimu.
Ayo.
Anda datang untuk
tugas sipil karena mabuk.
Aku bisa memecatmu karena ini.
Jadi, minumlah ini.  - Kashvi.
Saya minta maaf.
Oh tidak!
Ini dari sekolah Karun.
Kepala sekolah menelepon saya.
Mereka mengambil tindakan
disipliner terhadapnya.
Apa yang dia lakukan?
Saya harus pergi ke sekolah.
- Aku akan ikut denganmu.
Oke.
Bu, Rohnak
memanggilmu untuk rapat.
Hadiri pertemuan tersebut.  Saya
akan menangani situasi di sekolah.
Baiklah.
Saya harap semuanya
baik-baik saja dengan Karun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mematikan TV.
Mengapa?  Apakah kamu gila?
Belum.  Tapi aku akan segera melakukannya.
Saya tidak mengerti
apa yang harus dilakukan dengan Kashvi?
Bagaimana cara
menjauhkannya dari Arjun?
Saya memberi Anda solusi.
Dia ingin bekerja.  - Solusimu
Saya mengerjakan ide ini.
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Arjun tidak mendatangiku.
Tidak. Dia datang padaku
tapi tahukah kamu kapan.
Saat dia mengira aku adalah
Kashvi saat dia menyadarinya
Aku Mahima bukan
Kashvi, dia menjauhiku.
Saya tidak bisa menyentuhnya.
Faktanya, saya tidak
bisa mendekatinya.
Dia melarikan diri
seolah-olah aku hantu.
Dia mendorongku.
Rencanamu gagal.
Tidak ada yang bisa terjadi.
- Mahi, tenanglah.
Anda mencoba pada waktu yang salah.
Anda pergi ke Arjun ketika
Kashvi berada di dekatnya.
Pasti dia yang akan
mendatanginya, bukan kamu.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Misalnya Arjun
suatu tempat.
- Dengan serius.  Apakah ini idemu?
Dia tidak tinggal
sekamar denganku.
Kamu merasa dia
akan pergi bersamaku.
Ke mana harus membawanya?  Bagaimana?
- Mahi.
Cobalah Mengerti.
Lihat, Arjun
bersamamu untuk Karun.
Dia akan melakukan apa pun untuknya.
Jadi, gunakan Karun dalam rencanamu.
Ajak dia untuk liburan
romantis dan lakukan hal-hal itu
dan hamil.
Tanyakan pada Karun apakah dia menginginkan
saudara laki-laki atau perempuan.
Katakan padanya untuk meminta
ayahnya membawamu keluar.
Saat Arjun menjauh dari Kashvi
maka pekerjaanmu akan selesai.
Jadi, lakukan apa pun
gunakan semua sifat burukmu.
Mahima, kamu harus hamil
untuk menjaga Arjun untukmu.
Hanya dengan begitu semuanya akan beres.
Apa?  - Ya.
Apakah Anda melihat bagaimana
Arjun dan Kashvi bermain Holi?
Jadi, Holi kali ini bukanlah
yang terakhir bagi Anda.
Dan Kashvi akan menggantikanmu
pada Holi berikutnya.
Lakukan segalanya.
Tapi hati-hati.
'Serangan berbahaya
terjadi dalam waktu lama.'
'Apakah umurnya pendek?'
'Sampai Kashvi ada dalam hidup Arjun,
tidak ada yang bisa terjadi padanya.'
'Hei, anak besar!  Mengapa
kamu memukul Pratam?'
'Pertama, bawa aku ke bibi.'
'Aku akan memberitahumu bersama-sama.'
- Mengapa kamu ingin pergi ke sana?'
'Katakan padaku siapa yang
kamu pilih sebagai ibumu?'
'Bagaimana kamu tahu?'
'Halo!'
'Sekarang kamu harus bertemu denganku.'